Ndiri Venerable Banmah Victor.
Ndiri mupirisita akarega basa mu Anglican.
Ndakashumira mu chitendero che anglican kwemakore gumi nemashanu ndisati ndazorora.
Mukadzi ari parutivi rwangu mudzimai wangu kubva pahuduku hwangu.
Iwe unofanira kukoshesa mudzimai wouduku hwako.
Ndiri kusvika kumakore 82.
Huchapupu hwe Emmanuel TV na Venerable Banmah Victor ne Mudzimai Mufundisi we Anglican Ave Pa Mudyandigere
Nyaya yandave kuzokuudzai inyaya
ye musimboti we chechi ino - kuti chinhambwe handi chipingidzo.
Ini ndiri wechitendero che Anglican.
Sezvo imi muchiziva zvinoita vanhu - ini handifaniri kuva nechokuita ne SCOAN.
Asi kutenda kwa Mwari - kana iwe ukakuratidza, kana iwe uinako,
iwe unogona kuudza gomo kuti ribve uye rigobva.
Gomo harisi chinhu chepanyama. Harisi. Iro harisipo chero panzvimbo ipi zvayo.
Hurwere igomo uye ndizvo zvandaiva nazvo.
Ndakanga ndine marwadzo munzeve yangu.
Saka ndakatanga kudonha munzvimbo dzandaisafanira
Dzimwe nguva, ndaidonha mukamuri yangu.
Saka ndaitya kuti ini ndaizotadza kusvika makore makumi masere nerimwe andiri nhasi.
Asi husiku humwe, mudzimai wangu akatsvaga Emmanuel TV.
Uye ini ndakanga ndiripo. Ndakanga ndakagara pasi zveusimbe; Ndakanga ndakatarisa pane zvakanga zvichiitika.
Izvo zvose zvaitaurwa nemuporofita, ndaizoita.
Akati, "Kutambudzika!"
Munhu wose aiti, "Enda!"
"Kutambudzika!" - Ini ndakataura zvakare zvimwechetezvo, "Buda!"
Huchapupu hwe Emmanuel TV na Venerable Banmah Victor ne Mudzimai Mufundisi we Anglican Ave Pa Mudyandigere
Pakupera kwe chiitiko ichocho, ndakapinda mukamuri yangu.
Ndakatanga kunzwa kurwadziwa paritivi rwemusoro wangu
Ndakaparova rova kakawanda, kurwadziwa kukapera.
Asi shure kwaizvozvo, pakarepo, ndakanzwa mamwe manzwiro mumhino dzangu.
Uye zvakare kuitevera izvozvo, mhino yangu yakurudyi yakanga yakavharwa.
Ndakanga ndisingazivi kuti chii. Ndaifunga kuti aiva madzihwa.
Saka ndakakwevera mumuromo mangu ndikapfira. Rakanga rakafanana nekamuti.
Ndakadana mudzimai wangu ndokubva ndati, "Chimwe chinhu chabuda mumhino yangu".
Takashandisa chiedza che patochi. Ndakatanga kutarisa ...
Umboo hwezvandakaona ndezviri mu bhodhoro iri.
Ihwemisi iri maichi matanhatu pakurema.
Iwe unogona kufungidzira kana ichi chiri mumuviri wako, haugone kurarama kwenguva refu.
Ndakaenda kuna vanachiremba vakawanda.
Ndakaenda kuna mazvikokota we zve nzeve mhuno ne huro ENT iye akandipa mishonga.
Ndakaendawo kuna chiremba akandipa mishonga yakafanana.
Haina kuita chinhu.
Kwemakore anopfuura maviri, ndakanga ndichirwisana nedambudziko iri.
Kusvikira musi iwoyo wakatendeka apo ndakaisa ruoko rwangu pa terevhizheni
ndokutaura izvo muporofita aitaura kuti zvitaurwe uye hwemisi iri rakabuda mumuviri wangu.
Rumbidzai Ishe!
Baba vedu, neruremekedzo rwakakodzera, kubva panguva iyi hwemisi iyi yakabuda mamuri, ndezvepi zvinhu zvamakugona kuita zvino?
Handidzedzereke uye ndinonzwa zvakanaka kwazvo.
Panguva iyoyo, ndakanga ndisingakwanisi kuruma bhonzo asi teerera kuti ndinoridza mazino angu sei.
Ngatiomberei maoko edu kuna Jesu Kristu akanakisa!
Zvino, baba vedu vanodikanwa, izvo Ishe vakaita muupenyu hwenyu,
Nderipi izwi rezano ramunaro kune vose varikuteerera imi?
Ndine urombo, ndine uchapupu hwechipiri.
Hunotedzera patani imwechete.
Muporofita akanga achinyengetera akati, "Avo vanodya nevanhu vakafa usiku"
Ndaiziva kuti ndaidya nevanhu vakafa usiku muhope dzangu.
Saka paakanga achinyengetera, ndakanga ndichikwiza dumbu rangu pasi.
Zvadaro, pakarepo, ndakanzwa kufamba famba mudumbu uye chido chokuenda kuchimbudzi.
Saka ndakamhanyira kuchimbudzi uye chinhu chimwe chete chakabuda chaiva chinhu chinenge kabhora kekutambisa tenesi yepatafura
chaitarisika se dzungu yemumuti.
Handina kutora mufananidzo wacho nokuti chaiva mukati memvura. Rumbidzai Ishe!
Ngatiomberei maoko edu kuna Jesu Kristu akanakisisa!
Uye kubvira pamakabuditsa chinhu ichocho, imi muchiri kudya nevanhu vakafa muhope dzenyu here?
Hapanazve kurota.
Zvakaitika musi wa 20 wemwedzi wapera.
Kusvikira nhasi, ini handirote vanhu vakafa kana kudya navo.
Ngatiomberei maoko edu kuna Jesu Kristu akanakisa!
Ndichataura kune munyori wepisarema akati,
"Kana iwe ukanzwa izwi ra Mwari, usaomesa mwoyo wako".
Nhasi, inzwi ra Mwari kuburikidza nemuporofita riri pano,
rine zuzha uye rakajeka uye rinonzwika kumakondinendi ose.
Saka vanun'una nehanzvadzi, sei musingateereri kumuporofita?
Iye zvino, ndiri kufungidzira kuti munguva pfupi, SCOAN ichava nzvimbo ichashanyirwa ne vatendi
Kureva kuti vanhu vachauya kubva kumativi ose enyika - kwete nokuti vanorwara
asi kuuya kuzoravira zviri kuitika pano, kuuya kuzoravira minyengetero yose,
kuuya kuzoravira mharidzo dzose uye kuuya kuzoravira dzidziso dzose.
Vanun'una nehanzvadzi, ndinodana kwamuri. Kana iwe uri kure, hazvina basa.
Chinhambwe hachina basa. Hachisi chipingidzo. Ndinodana kwamuri.
Mwari anokuda.
Jesu anokuda.
Mu Porofita wa Mwari Wekumusoro-soro T.B. Joshua anokudawo.
Anokuda ne rudo rukuru!
Rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Mai Christiana Banmah. Ndine makore makumi matanhatu nematanhatu.
Ndinosimbisa izvo murume wangu, murume wangu wandinoda, kuti zvaataura ndezve chokwadi.
Uye zvino murikuona kuti akasimba sei, kunyange pazera remakore 82 - kuenda ku 82.
Anokwanisa kubanda mapfupa asi nguva ino isati yasvika, haaigona kuita chero chinhu. Ndinotenda Mwari Wemasimbaose!
Ndinomupa kubwinya nekushandisa mu Porofita mukuru T.B. Joshua
kuita mabasa makuru munyika ino, pasi rose, muupenyu hwevarume nevakadzi.
Ameni!
Ndinoda kutora mukana uno, kushandisa nhepfenyuro ino kuyeuchidza ne kuyambira
vana Tomasi vanopokana neavo vafarisi vasingatendi ,
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Usaomesa mwoyo wako sezuva rekudenhwa.
Chinangwa cha Mwari chichasimbiswa munyika ino, muno mu SCOAN, muzita ra Jesu!
Mwari achiri kutaura chimwe chinhu saka usaomesa mwoyo wako.
Ndiyo chete yambiro yandinayo kwavari.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu akanakisisa!
Mwari achiri kutaura.
Iye achiri ne zvinhu zvakawanda zvekutitaurira.
Uye iwe unogona kunzwa Mwari kuburikidza nomu Porofita - mu Porofita wa Mwari Wekumusoro-soro.
Zvaakaita kwandiri, kunyanya kuburikidza ne terevhizheni, chishamiso.
Pandakazvitaurira kukereke yangu - munoziva kereke yedu, munoziva zvavanogona kuve.
Havadi kunzwa pamusoro pechechi ipi zvayo uko vanofambira mberi.
Asi ini ndakati, "Kwete, ichi hachisi chinhu chandinogona kuchengeta ndega.
Ndinofanira kutaurira pasi rose kuti kune murume muNigeria, muLagos,
mu SCOAN, uyo anokwanisa kuita zvinhu zvakawanda kubatsira vanhu.
Akabata hupenyu hwangu uye achabata hupenyu hwevana vangu nekufamba kwenguva. Rumbidzai Ishe!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisisa kuna Mwari anoshamisa!